+++
draft		= true
title		= "TEDX McGill 2016"
tags		= [ "TEDx", "Events"]
date		= "2016-03-19"
showrefs	= false
url			= "/it/project/tedx-mcgill-2016/"
+++

Ideas on Stage, gli specialisti globali nell’arte della presentazione, hanno supportato gli speaker di TED nel corso degli ultimi sei anni con grandi risultati. Quest’anno non solo abbiamo fornito i nostri servizi di coaching ma siamo entrati in partnership con Tedx McGill, che si è tenuto all’inizio del mese corrente.

{{< instagram BCvB83WBw2n >}}

Il tema dell’evento era il cambio di paradigma e si è tenuto alla McGill University di Montreal. Come sempre gli speaker erano fantastici e lavoravano in campi molto diversi, dalle onde gravitazionali ai diritti dei cyborg fino ad un attivista delle NGO. Puoi trovare una loro biografia e i loro lavori qui: [http://www.tedxmcgill.ca/#!speakers/cani]

### Ma cos’è un cambio di paradigma ?

Un cambio di paradigma è quando a livello mondiale la concezione di qualcosa cambia radicalmente. Come quando le persone realizzarono che la terra non era più al centro dell’universo, oppure quando ci fu la rivoluzione Darwiniana. La storia della scienza è piena di questi cambi di paradigma, che sono diventati ancora più numerosi con l’aumento delle scoperte in campo scientifico. Ed essere parte di questo cambiamento, aiutando la creazione di nuove idee, è veramente fantastico.  

Questa volta è stato il nostro coach Joe Ross che si è occupato del coaching. E i complimenti si sono sprecati. 
{{< instagram BDGV2-lBwzv >}}

> “Joe è un maestro artigiano quando si tratta di speech coaching e di attenzione ai dettagli della performance. La sua precisione, la sua esperienza e le sue intuizioni sono state di valore inestimable per consentirmi di avere un grande successo con la mia TED talk.” 
Christopher Emerson 

>“Se l’intervento è andato bene, è in gran parte grazie a te Joe. È stato bellissimo lavorare insieme, e hai usato la giusta quantità insistenza su certi punti pur rispettando quello che volevo comunicare. Ho fatto molte presentazioni nel corso degli anni, eppure questa è la prima volta che ho avuto un coach. Ho trovato che fosse molto utile. Grazie Joe” (Vi prego, sentitevi liberi di menzionare quanto ho detto, è tutto vero!) 
Henry Mintzberg, Leghorn Professore di Management Studies

>“Mi è piaciuto molto lavorare con Joe Ross nella preparazione della mia presentazione per TEDx. È stato abilissimo nel prendere i miei punti di partenza - contenuto, background, visione del mondo - e trasformali con delicatezza in qualcosa che potesse adattarsi ai vincoli fissati dal format di TEDx, aiutandomi a trovare un ritmo adeguato di preparazione. Tuttavia non ho apprezzato fino il fondo il suo contributo al successo dell’evento TEDx fino a quando non l’ho visto durante le prove finali con tutti gli speaker, che rappresentavano un insieme molto eterogeneo e variegato, per argomento trattato, livello di familiarità con le presentazioni in pubblico, l’innata predisposizione a comunicare con quel medium specifico o anche solo il semplice livello di preparazione. Il risultato finale era un insieme organico, e questo è stato possibile grazie all’intervento di Joe a livello individuale e alla sua capacità poi di tessere insieme le diverse parti in una cosa sola.”
Dr. David Shoemaker, (scienziato che ha scoperto le onde gravitazionali)

{{< instagram BDJSRsfBw_F >}}

Come con tutti gli eventi di Tedx, i video degli speak sono disponibili online tra un paio di settimane, quindi seguite il loro canale Youtube per avere maggiori informazioni. 

Posteremo anche noi questi video sul nostro canale Youtube insieme a molti altri video di eventi precedenti, quindi non esitate a dare un’occhiata. 
