---
draft: 'true'
title: Test 2
tags:
  - News
  - Test
news:
  - general
date: '2017-12-27'
author: Ricardo
banner: /img/news/be_a_boss_thumb.jpg
---
## This is the second test

Comment se fait-il que la plupart des startups à succès soient pilotées par des hommes ? D’abord, il y a davantage d’hommes que de femmes qui décident de – ou osent – créer une société. Ensuite, les hommes réussissent plus souvent à lever des fonds que les femmes. Et les femmes qui parviennent à faire des levées se retrouvent en général avec moins de capital que les hommes. Ayant moi-même passé deux ans dans les sphères de la Silicon Valley, j’ai pu observer ces réalités aussi bien là-bas qu’ici en France. C’est une bien triste réalité, qui doit changer.



Heureusement il existe des événements tels que « Be a Boss », se tenant le 21 Septembre à Paris, qui visent à encourager et à soutenir l’entreprenariat auprès des femmes. Chez Ideas on Stage, nous avons à cœur de rétablir la mixité hommes-femmes afin de s’assurer que les femmes disposent elles-aussi des moyens nécessaires à l’élaboration de leurs carrières, en les aidant à mieux saisir et générer leurs propres opportunités.



Pour la troisième année consécutive, notre Chief Inspiration Officer Phil Waknell est invité par « Be a Boss » en tant que conférencier, afin d’inspirer les femmes entrepreneuses à développer leurs présentations personnelles, leurs pitch commerciaux ou de levées de fonds. J’ai demandé à Phil de partager ici quelques retours d’expérience.
